¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
No, no se puede ver el archivo ya que no se encuentra en la rama principal.

Vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota? 
El archivo se guardó en la rama principal, dejando de lado lo que se había trabajado ultimamente en la rama Opcion_2.

En el Branch master se va a combinar (merge) ambos repositorios. Para esto,
utilice el comando git merge Opcion_2 -m “merge opcion 2” combinamos master con Opcion_2, luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

Una vez hecha la combinación, el versionado toma otra dirección, diferente a la original y a la de la segunda rama.